poblacion: 100 individuos
probabilidad mutacion: 0.3
probabilidad cruce: 0.6

palabra buscada: "Politécnico Colombiano Jaime Isaza Cadavid"
caracteres usados : "!,.:;?áÁãÃâÂõÕôÔóÓéêÉÊíQWERTYUIOPASDFGHJKLÇZXCVBNMqwertyuiopasdfghjklçzxcvbnm1234567890 "

Detalles de la aplicación
En este ejemplo utilizo como función objetivo, encontrar un gen predefinido por una frase en una Cadena.

La población inicial se creará con 100 individuos aleatorios, con genes de la misma longitud que la solución, la fitness se calculará por el número de letras igual a la solución, por ejemplo si la solución fuera 'hola', el gen 'olq 'tendría aptitude 2 y el gen' qlw 'tendría aptitude 1.
El criterio de parada será la solución encontrada, o hasta alcanzar un número máximo de generaciones definidas en la aplicación.
Se implementó la selección por torneo, donde se sortean 3 individuos, de los cuales se seleccionan los 2 con mayor fitness para el cruce(crossover).
se usó una tasa de conversión del 60%, que se puede cambiar, y un cruce de 1 punto, por ejemplo:

| = corte aleatorio

p1: shw | jakw
p2: wjd | jwke
f1: shw | jwke
f2: wjd | jakw

Se definió una tasa de mutación del 3%, que también se puede cambiar, que reemplaza un gen por uno aleatorio, por ejemplo:
oaa muwdp -> oaa mpwdp

NOTA: se usó el elitismo, que copia al mejor individuo a la próxima generación.